Bem, fiz inicialmente um "git fork" do seu repositorio chamado Arquiteste, e adicionei dois arquivos texto.

Entao fiz um "git add" e um "git commit", depois um "git push".

No site fiz um pedido de MERGE para seu repositorio original, tentando misturar meus arquivos texto ja elaborados, dentro do seu original.

Vamos ver como anda.
Att.,
Roney

Fazendo uma atualização no mesmo arquivo. Como se fosse uma alteração em uma parte (atualização) de software...

Vendo como aparece para você.
Segunda tentativa....

Terceira tentativa

Marcus 


Quarta tenttiva. Anteriores falharam...